### Добро пожаловать в Центр поддержки пользователей контрольно-кассовой машины reKASSA!

Контрольно-кассовая машина с функцией передачи данных reKASSA являющейся мобильным приложением  предназначена для применения на территории Республики Казахстан организациями и индивидуальными предпринимателями при осуществлении наличных денежных расчетов и \(или\) расчетов с использованием платежных карт при продаже товаров, выполнении работ, оказании услуг, в том числе при осуществлении расчетов с физическими лицами платежными агентами, в отелях и ресторанах. reKASSA производит обработку всех получаемых данных в соответствии с техническими требованиями, осуществляет вывод информации на чек, его распечатку в виде отчётов по запросам.

